Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзіңізге көмектеспес бұрын, алдымен—
Басқаларға көмектесу керек
Өмірімде бірде-бір өкінгенім жоқ!
Жоқ, бұл сен емессің.
Мен айттым!
Иә
Бұдан былай бұл тегін әрекет.
Егер сізде қандай да бір қиындық туындаса, мұғаліммен кеңесіңіз.
- (Оқушылар) Иә - (Кацура) Иә, мұғалім.
...және оған дейін-
Бізде қоғамдық мораль комитетінің маңызды хабарландыруы бар.
Маған мектеп саяхатының бетбелгісін беріңізші.
Саяхат кезінде есте сақтау керек нәрселер.
Мұны тағы бір рет қайталайық, содан кейін біз оны тоқтатамыз.
Иә...
Мектепке саяхат туралы заң!
Бір!
- (Хиджиката) Мұғалімге... - (Гинпачи) Таратылды
Қиындық тудыратындар, сеппуку...
Бір минут күтіңіз! Не, олар ажырасып кетті!
- (Гинпачи) Ұзын болғандықтан - (Хиджиката) Ұзын болғандықтан емес!
Егер олар жанжал жасаса немесе қиындыққа тап болса...
Жауапкершілікті қалай алуды жоспарлайсыз? ?
Жауапкершілік дегеніміз не?
Бұндай жерде айқайлаудың өзі ұят.
Бұл күндері тіпті бастауыш сынып оқушылары да мұны істемейді.
Бұл нәзік емес.
Бұл жалпы мәселе.
Сөйлесуді доғар!
Мен заңдылық немесе басқа нәрсе туралы білмеймін, бірақ оның мағынасы жоқ.
Әй?
Мұндай нәрсені әр уақытта ешкім оқи алмайды.
Қайталаңыз, сен ақымақсың ба?
Сонымен...
Бұл не? Қалағанын айтады
Бұл Ханако-чан.
Мен жақында 3Z-ге ауысқан ауыспалы студентпін.
Жын төрағасының орынбасарына —
Ант айтасың, сен өте қыңырсың.
Сәлем! Неліктен ол ақшыл пияз түсті хаори киген? ?
Киото дегенде көз алдыңызға Шинсенгуми келеді.
Сіз білмейсіз бе?
Шинсенгуми Эдо кезеңінің соңында Киотода белсенді болды.
Мен білемін!
Біріншіден, сен оны неге киесің!
Саған жақсы көрінеді, Кондо-сан.
Хмм...
Неге екенін білмеймін, бірінші рет киіп тұрғандай сезілмейді.
Бұл күрделі! Өйткені бұл қиындап барады!
Синсенгумиге енді тиіспе!
Жақын жерде Шинсенгумилер жаттығатын ғибадатхана бар сияқты.
О! Қызық көрінеді, мен оны қолданып көруім керек пе?
Ғибадатхана аумағында Шинсенгуми көсемінің бюсті бар болса керек.
Шынымен! Мүмкін сен маған ұқсайтын шығарсың
Мен болашаққа алаңдаймын...
3 курс Z~ сыныбы
Гинпачи Сенсей~
♪～
～♪
Hyahoo!
Мектепке саяхат аль!
Әл толқыды!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Buhead…
Қонақүйде шу шығаратындар: Сеппуку!
Бұл сүйкімді
Woohoo… Бұл тек Киотода қолжетімді.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Дұрыс, болды!
Боу! Уф!
Қонақ үйден рұқсатсыз шыққандар сеппуку жасайды!
Ах!
- (Хиджиката) Мені өзіңізбен бірге алыңыз - (Тоджо) Жоқ!
Мен түнде қаланы күзетпек болдым!
- (Хиджиката) Бұл қандай патруль? - (Тоджо) Бұл түсінбеушілік~!
Кіру сағаты дұрыс жауап болды.
...Таку, бізде осылар қанша болса да, жеткіліксіз.
Мм... бұл не стикер?
Мен бұл сеппуку жапсырмасы екеніне сенімдімін.
Сеппуку... Мөр?
Мектепке бару заңын бұзғандарға орналастырылған
Бұзушылық Дереу сеппуку тым қатал.
Мен 10 стикер жинаған соң, мен міндетті түрде сеппуку жасадым.
Бір жерде нан мерекесі сияқты.
Саяхаттау – ерекше жағдайдан құтылудың бір түрі.
Сол себепті мен қатты толқып, жүрегім бос.
Дәл сол кезде қиындыққа тап боласың.
Сондықтан жазатайым оқиғалардың алдын алу мақсатында...
Тәртіптік комитет оны қадағалап отыруы керек.
Мен көремін.
Бізді жек көреді деп ойлайтындар бар шығар.
Бірақ төтенше жағдайда ол аяусыз шешім қабылдай алады...
Ол жоғары деңгейдегі тәртіптік комитет, иә...
Ой!
Ах Хиджиката-сан
Грр... Грр...
Жарайды Хиджиката-сан, ереже - бетіңді сақта.
Иә...
- (Шинпачи) Жеңіске жет! -(Хиджиката) Балалар не істеп жатырсыңдар! ?
Жастық лақтыру фиестасы
Мұны жастық ұрыс деп атаңыз!
Эй Ямадаки, сен не істеп жатырсың!
Ереже 3 жан бар, 3 рет соқса, бітті.
Ешқандай ережені естіген емеспін!
- (Хасегава) Ережелер маңызды - (Хиджиката) Иә?
Егер адам қоғамда сақталуы тиіс ережелерді бұзса...
Бұзып, түбі жоқ қараңғылыққа түседі
Қандай ережелерді бұздың? ?
Шкафта тұрмаңыз!
Мен оны алдым! Екі өмір қалды!
Dowa!
Тәртіп комитетінің төрағасы фестивальге қатысуға бастама көтермеді!
Оу...
Иә, Хиджиката мырза, сізде енді екі өмір бар.
Жарайды... онда бұл сенің өмірің.
үшінн бірден өшірсеңіз!
Ха ха! Фестаға барайық!
Уау!
Сәлем! Бұл өте тітіркендіргіш!
Уайымдамаңыз, сіз ақылы арналарды да көрмейсіз!
Мұғалім: Жоқ, бірақ бұл балалар...
(үшін қорылдайды)
Эй!
Балалар, неге ұйықтап жатырсыңдар!
Неге сонша шу шығарып тұрсың? Сіз жалғызсыз ба?
үшін ұйықтап жатыр, сондықтан тыныш болыңыз.
Есте сақта
Бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ, жоқ!
Қарғыс атсын! (оқушылардың шуы)
...Сен неге сонша жігерлісің деп ойлаймын.
Уф... өзін жақсы сезінеді.
Менің де аяғымды соза алғаным өте жақсы.
Ку-чан, не болды? Сол шетте мен кішкентай болып қалдым
Жоқ...
Әл осы жолмен келе жатыр!
Мен бірге шомылуға дайын емеспін...
Уау~ Мен көмектесе алмаймын!
Бірақ жоқ, мен қарайтын еш жерде тесік жоқ.
Бұл да
Боқ... бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік.
Эй, мен саған көмектесуге келдім, өйткені сен маған ақша беремін деді.
Неліктен Кабуто костюмі?
Тынш... Тапсаңыз, «Бұл Кабуто, бірақ не?»
...Бұл жай ғана өту үшін.
Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
Хмм, нашарлап барады...
- (Кондо) Менің бұл ағашқа шығудан басқа амалым жоқ! -(Хасегава) Ия!
Мен оның келетінін білдім.
- (Кондо) О! -(Тоджо) Мен ешкімге қарауға рұқсат бермеймін.
Не! ? Мүмкін сіз ішке қарайтын шығарсыз?
Кешіріңіз
Неге сен де Кабутосың? ?
Мен жастың қамқоршысымын.
Сіз сияқты азғындарды жою үшін—
Біз осында күтіп тұрдық.
Өтірікші! Сонда бұл дүрбілер қандай? ?
Теми қарап қалса керек, сол шұңқырдағы Кабуто емес пе!
- (Хасегава) Жоқ, бұл әзіл - (Тоджо) Сұрақтар қойылмаған!
Айда-дада!
Жас! Аюму Тоджо сіздің операцияңызды қорғайды!
- (Кондо) А... Шүкір! -(Тоджо) Жәй ғана жібер!
Бухахаха! Мен сені осылай сүйреп түсіремін!
Мен жеңілмеймін! Мен Оэ-санмын.
Сықыр, сықырла, жалаңаш денеме қара!
Бон Кю Бон болмағаны өкінішті!
Ааа
(қоңырау дыбысы)
Осылай жүре берсек, басымыз сүйекке айналуы мүмкін...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Ысырма дыбысы)
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
- (Хиджиката) Кондо мырза ше? -(Окита) Бұл тезек.
Ол үлкен жануарға ұқсайды, үреді.
Маған егжей-тегжейлі түсініктеме қажет емес.
Иә?
Хмм, мен шаршадым.
Бір жерде демалайық па?
Келісемін! Әл аш
Хехе... үшінңызға рахмет.
Иә?
Мен жаңа мектепке ауыстым, әлі сабаққа бейімделген жоқпын.
Шынымды айтсам, мен қиналдым.
Бұл маған сізді топқа қосуға көмектесті.
Не? Өзгертілді
Жарайды, ол үшін уайымдама.
Бұл Хана Чан.
Маған көрсеткені үшін Алға рахмет, мен құтқарылдым.
Хэхе...
Мен Киотоға кішкентай кезімнен келемін. Бақ сияқты.
Айт! Жақын жерде дәмді күріш торттары дүкені бар.
Абури мочи...
Ах! Ита!
Ах, кешіріңіз, ха...
Ах~ Итта~
Мен белімді ауыртып алдым.
Бұл сүйек болуы мүмкін.
Сен мұнда не үшін келдің?
Ах, Ханако, біраз уақыт болды.
Жарайды, мен сенімен сөйлесейін деп жатырмын. Сіз маған бетіңізді бере аласыз ба?
Әй, не? сендер жігіттер
Ханако-санмен не болып жатыр...
Шинпачи Иә.
Сіз менің танысым емессіз. Кешіріңіз, бірақ мен барамын.
Мені кейін қонақүйде қарсы алыңыз.
- (Шинпачи) Иә, бірақ... -Хона, кеттік.
Ханако-чан!
Анего Хана-чан, жақсысың ба, Аль?
Нашар жаман! Оның үлкен болғаны сонша, тұтқалар кептеліп қалды.
Ал, мен де сендерге көрсеткім келді!
Бірдеңе болды ма?
Һм? Не болды?
Кондо-сан, кешіріңіз, мен оны бір сәтке алып тастаймын.
Сәлем Тоши! Бұл дәретхана емес!
-(Біртүрлі) Кеш болды. -(Кагура) Уайымдап Аль.
-(Шинпачи) Нн... -(Мё) Нн...
- (Біртүрлі) Ханако-чан! -(Шинпачи) Ах...
Жақсы болды ма?
Әл уайымдады
Кешіріңіз, кенеттен... бірақ бұл ештеңе емес.
А, мен кешкі асқа уақытында үлгере алмадым.
Қарныңыз ашты ма? Дүкенде жеуге болатын бірдеңе болды ма?
Бұл адамдар кімдер?
Хмм...
Кездейсоқ – өтірік
Бұл адамдар буксирленген болуы керек.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Не болды? Менімен сөйлес, Ханако-чан.
Оның сізге қатысы жоқ. Бұл жөнінде уайымдамаңыз!
Бейқам болма, Ханако-чан
- (Шинпачи) Әй... Әпке! -(Кагура) Хана-чан Аль өліп жатыр
Сіз мені тыңдаймын дедіңіз...
Адал сөйле, жарай ма?
Уууу…
Бұл өте шулы, солай емес пе?
Хиджиката-сан!
Түнгі патруль. Балалар, не істеп жатырсыңдар?
Ал, бұл...
- (Кагура) Нихи... - (Ханако) Кез келген нәрсе...
Сіз сол бұзақылар туралы айтып отырсыз ба?
Иә?
Мен сені біраз бұрын көрдім.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге еруім керек болды.
Ха…
Түсіндірейін.
Тәртіп комиссиясының мүшелері сыныптастарының қауіпсіздігін қорғауға міндетті.
(күрсіну)
Мен мұнда келмес бұрын бір топ құқық бұзушылармен араласатынмын...
Көшбасшы маған қатты ұнады.
Алғашында ол балалармен ойнау қызық болды.
Бірақ...
Мен олардың мұндай қауіпті адамдар екенін білмедім...
Сондықтан мен ата-анамнан мені басқа мектепке ауыстыруды өтінемін деп шештім.
Алыста жүрсек, ара-қатынасымызды үзер едік деп ойладым...
Сонымен, сіз Гинтама орта мектебіне ауыстыңыз ба?
Мен ол кісінің осында мектеп сапарымен келе жатқанын білгенде...
Сонда сен аңдып тұрдың ба?
Мен оған ақша төлегім келмейді.
Ақша?
Мен көшкенге дейін үш күн бұрын оның үйінің алдында едім...
Итіңіздің нәжісін қалдырыңыз!
Сол нәжіске басудың стрессі түнде ұйықтауды қиындатты!
Хмм...
Жалғыз айырмашылық бұл емес! Тіпті 10 күн бұрын-
Тәжін қалдырыңыз!
Бұл бәрі емес, тезекті қалдырыңыз!
Сізге тезек қолданған ұнайды ма?
Сондықтан мен жан азабын тарттым... Сондықтан маған өтемақы төлеу керек дейді!
Бұл дұрыс, бірақ менің 100 000 иен төлеуге шамасы жоқ!
100 000! ?
Тіпті алимент өте қымбатқа түседі!
Мұғаліммен кеңестіңіз бе?
Бұл мүмкін емес, ол жігіт...
Бүгін түнде маған дәл 100 000 иен әкеліңіз.
Егер сіз оны өзіңізбен бірге алып келмесеңіз,
Маған сенің сыныптастарың не болғаны бәрібір.
(буын дыбысы)
Оны үрлейміз
Бұл адамдарға ақша төлеудің қажеті жоқ.
Эй, тыныштал.
Мен әңгімені естідім, Отаэ-сан.
Сіз қайда тыңдап отырсыз?
Қорқақ қылмыскерлер тобын жару өте жақсы.
Бір сәт мына Исао Кондоның киімін шешіп алайық.
Кондо-сан ғана тыңдаған жоқ.
Иә?
Біз де көмектесейік
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Жасайық, Тоши!
Бір мәселе бар.
Бізде ұстануға тиіс темірдей заң бар.
Мектепке саяхат туралы заң 4 бөлім...
Басқа мектеп оқушыларымен төбелескен адам дереу сеппуку жазасына кесіледі.
Ха... Мен сенің оқитыныңды білмедім.
Сеппуку негізінен мектептен шығару дегенді білдіреді, солай ма?
Не?! Сонда білсек, қуып шығамыз ба?
Бұл болмайды.
Мен мұны істей алмаймын
Қалайша мұндай қауіпті іске барлығын араластырдың...
Неден қорқасың?
- (үшін) Әй... - (Хиджиката) Сенсей
Егер бас тартсаң, ойын аяқталды.
Не?
Сіз бұл туралы бірдеңе істей аласыз, солай ма? Хиджиката
А...
Оны тоқтата алмайсың ба?
Иә? Оның тоқтағанын қаладыңыз ба?
Сонда сіз мұны істей аласыз.
Егер қиналсаңыз, мұғаліміңізбен кеңесіңіз деп айттым.
Мен сенің есегіңе қамқор боламын, сондықтан сен оны өз қалауыңмен ұстай аласың.
Мен көретін ақылы арна бар.
Фу…
Заңды қозғаған себебім, сіз оны тоқтатуымды қалағаныңыз үшін болды.
Аш болу үшін
Иә?
Менің бір ойым бар.
Бұл заңды бұзбай оларды ұшыру жоспары.
Сіз мінгіңіз келе ме?
Иә, бірақ...
Сіз мұндай нәрсені қалай жасайсыз?
Уайымдама, Тоши тәртіптік комитеттің миы.
Егер Тоши мұны істей алса, міндетті түрде орындалады.
Қулыққа келгенде Хиджиката мырзаға ешкім тең келе алмайды.
Мені жиіркенішті, жаман адам айтқым келмейді.
Бұл басқаша емес!
(үшін күледі)
Ханако-чан, не істеуіміз керек?
Хмм...
Өтінемін, маған күшіңізді беріңіз!
Zincir секілді жалғасқан
(Такеоның күлкісі)
...
(күлкі)
- (Хиджиката) Сен -Иә?
бұл... Ханако!
Әй, мен сені уақытында келгенің үшін мақтаймын.
Жігітіңді әкелу дегенді қалай түсінесің?
Жігітім бар деп бір ауыз сөз айтқан жоқсың.
Эй!
Ха…
Немесе... жігітім немесе сол сияқты!
Менің жігітім болса да...
Бұл туралы сізге хабарлаудың қажеті жоқ!
Ол әлі тыныш әйел.
Жарайды, бәрібір, уәде етілген ақшаны берейін.
Ақша...
(Тыныс алу дыбысы)
Ақша жоқ!
Иә? Не?
Менің төлеуге ниетім жоқ.
Мен саған соны айту үшін келдім.
Эй, сен мұны естідің бе?
Уф…
Мен жақсы болмасам да, мен сенен бас тартамын!
Жұбаныш ақшасы Ата-анамнан қандай білім алуым керек?
Жұбаныш ақшасы дегеніміз не?
Менің артымнан мәңгілікке жүрме
Әй?
Қоғамдық әдеп жөніндегі комитеттің мүшесі ретінде алдағы уақытта бұл жігітпен ешқандай байланысыңыз болмауын ескертемін.
О! ?
Бірінші дәрежелі қоғамдық мораль комитетінің мүшесі төтенше жағдайларда аяусыз үкім шығара алатын адам.
Мойынсұнбасаң, өкінесің.
Оны қайдан үйренуге болады?
Осындай салқын сызықтар
Сенің маған қиналып қарағаныңды қаламаймын. Сен ақымақ сияқтысың.
- Қал! -Апыр-ай!
Ха…
(шамисен дыбысы)
О...
үшін осы!
Майконың Омёдосу
- (Хиджиката) Иә? -(Ханако) Жарайды... Майко-хан! ?
Кучандос
Ахо!
Гурако Досу Ал!
Менің атым Ота.
Жоқ... Не істеп жатырсың?
Майко? Жаман емес.
Шынайы болмысыңыз ашылмауы үшін бетперде киіп келіңіз.
Түсіндім, маған қалдырыңыз.
Оны Кондо мырзаға қалдыру дұрыс жауап болды.
Сәлеметсіз бе, Горина Досю
Сіздің майко болу мүмкін емес болуы керек!
- (Окита) Садо Мидосу - (Шинпачи) Пачи Эдосу
- (Хасегава) Мадако Досу - (Ямазаки) Бадокодосу
Сәлем!
Сіздің бетпердеңіздің сапасы тым төмен!
Иә?
Неліктен бұғылар! ? Нара кетпе
Масохист!
Бетперделердің сапасы жақсарды, бірақ майко қайда кетті? ?
Тек «ma» және «ko» сәйкес келеді!
Әй, сен неге бөтен кейіптесің? ?
Бұл Айко
Бұл қоңыз болуы керек!
Катсура~!
Бұл енді бетперде немесе басқа нәрсе емес, сен ақымақсың ба?
Бұл ақымақ емес, бұл Майко.
Жоқ, сен ақымақсың!
Ғажайып, мен майко болып қайттым!
Поф!
Нана... Мына шіркін майкоға не болды!
Гори-санды ұсқынсыз деп атайды.
Кешіріңіз?
Ммм! I.K.Z.
Хайуанаттар бағы...
Ханако-сан, жақсысың ба?
Біз осында болғандықтан, сіз өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз!
Мен сені қыздан ақша алмақ болғаныңды кешірмеймін.
Atera Мен саған көмектесемін!
Хан! Майко не істей алады?
Какаре!
таптау!
Иә!
Жаса!
Уау!
Қысқасы, мұндай нәрсе
Уууу…
- (Кондо) Хмф! - Гефу!
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Сәлем...
Мен тезек басып кеткендіктен ұйықтай алмаймын.
Бұл рас па?
Ууууу... бұл өтірік!
Олай болса, енді араласуға еш себеп жоқ.
Дұрыс па?
Сонымен... онда... енді ешқашан!
Бұл жақсы болды.
Бірақ егер сіз бұл антыңызды бұзсаңыз...
Сіздің алдыңыздан тағы бір майко тобы шығады.
Менің атым Ота.
Сәлем!
үшін, шынымен де үлкен!
- (Кагура) Хи хи хи... - (Шинпачи) Ху...
Фу…
Хэхе...
Ал, енді үйге қайтайық.
Ертең де ерте.
Мектепке саяхат аяқталды ма?
Жастықтың даусы бітпегеніне өкінемін.
Жарайды, оралған соң жалғастырайық!
Жоқ, Кондо-сан.
Хиджиката-сан маған тағы ашуланады.
Қоғамдық моральдық комитет күткендей, миы тамаша.
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Көгерген
Мен оның рахметін айтады деп күтпедім.
♪ Ка-та-на
Бұл жігіт...
Мен оны төрағаға жіберуім керек пе?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory